É impossível ter problema no momento presente.
Não existe problema no momento presente.
Ela se fala, "Edson, você não tem problema."
Os obstáculos da vida, eles acontecem.
Acontece um monte de coisa na nossa vida.
A grande questão é que se você está presente
e se não se torna um problema, uma constante na sua vida.
Tem gente que quando está vivendo uma situação atípica
fica carregando isso o dia inteiro, o mês inteiro.
Fora uma coisa que já aconteceu ou por algo que está para acontecer?
Quando você vive no momento presente,
a sua atenção está completamente focada
no que está acontecendo no presente.
Não existem pensamentos sobre o passado e sobre o futuro.
Portanto, se você estiver no seu trabalho,
concentre-se 100% no seu trabalho.
Se você estiver em casa, concentre-se 100% em casa.
Se você estiver com amigos, viva 100% dos seus amigos.
Tem gente que fala, "Eu passo pouco tempo com os meus filhos."
Mas quando está com os filhos, não está presente.
Passar horas com filhos sem estar nenhum minuto ali de verdade.
A grande questão é estar e estar lá.
A sua mente subconsciente quando você vive ou agora
ela é liberada e livre para começar a trabalhar
para melhorar a sua vida.
Quem tem que melhorar a sua vida não é você.
Entenda esse negócio?
Você tem uma máquina, um supercomputador,
que é a mente subconsciente.
Se você usar sua mente subconsciente para estar no presente,
para alimentar o subconsciente com o que você quer,
o subconsciente faz tudo para você.
Parece mágica, mas não é.
A ciência tem provado isso.
A mente subconsciente é responsável por muito mais coisas
do que você pode imaginar.
Os insights aparecem, o aprendizado aparecem,
as oportunidades aparecem na sua frente.
Quando você está focado no passado,
você está preocupado com o futuro,
o subconsciente se perde em confusão,
ele não consegue.
Porque cada hora se diz uma coisa,
está pensando no passado, vibra numa coisa ruim,
está pensando no futuro, preocupação.
E o subconsciente não consegue parar.
E falar "não, calma, deixa eu trabalhar"
e você fica alimentando, dando mais informação, mais comando.
Faz sentido isso para vocês.
Coloca sim para mim no chat.
Coloca sim, porque eu sim transforma.